Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/KILLBOX.po
Languages: zh_cn

# 1BFCDB89
source: Lose your wanted level.
zh_cn: 降低你的通缉度。

# 33AA1E0E
source: ~r~Oleg~s~ is getting away. Take him down.
zh_cn: ~r~Oleg~s~正在逃跑。干掉他。

# 33C58A5A
source: Get a vehicle.
zh_cn: 找一辆载具。

# 37D42E68
source: Keep up. You're losing ~r~Oleg.
zh_cn: 跟上。你要跟丢~r~Oleg~s~了。

# 42A1BBFD
source: Get a vehicle and go to the ~y~jewelry store.
zh_cn: 找一辆载具，前往~y~珠宝店。

# 4611CAE3
source: Go back and eliminate ~r~Oleg.
zh_cn: 回去消灭~r~Oleg。

# 46C0C43B
source: Check the ~y~computer~s~ for information.
zh_cn: 调查~y~电脑~s~搜寻情报。

# 550560C4
source: Go to ~y~Oleg's apartment~s~ in Hove Beach.
zh_cn: 前往Oleg在Hove Beach的~y~公寓。

# 5C065F34
source: This route is blocked, back up and go around.
zh_cn: 这条路被挡住了，退回去绕路走。

# 67EC9DC2
source: Search Oleg's emails, try to find information on his location.
zh_cn: 调查Oleg的邮件，寻找有关他现在位置的信息。

# 6B8F0DD7
source: Eliminate ~r~Oleg.
zh_cn: 消灭~r~Oleg。

# 7938A92A
source: Ram ~r~Oleg's car~s~ off the road.
zh_cn: 把~r~Oleg的车~s~撞出道路。

# 7944C072
source: You found the information, now exit the computer.
zh_cn: 你找到了情报，现在退出电脑。

# 95D34232
source: ~r~Oleg got away.~s~
zh_cn: ~r~Oleg逃掉了。~s~

# B654C4C1
source: Go to the ~y~jewelry store.
zh_cn: 前往~y~珠宝店。
